=Legenda ShenLi=
=Episode 8=
Mo Fang, kali ini aku tidak bisa
pergi bersamamu.
Kalian harus berhati-hati di jalan.
- Jenderal Zi Xia.
- Ratu. Mo Fang.
Ratu, misi kali ini mendesak.
Belum sempat mengabari orang rumah.
Jika Ratu ada waktu luang,
mohon kirimkan kabar ke rumahku.
- Baik. Kau...
- Ayah.
Nuan, kenapa kau kemari?
Aku datang untuk berterima kasih
kepada Ratu.
Berterima kasih?
Hari ini Ibu membawaku ke luar
untuk membeli manisan biji teratai,
bertemu dengan angin hitam miasma.
Ratu yang menolongku dan Ibu.
Tidak perlu berterima kasih,
itu sudah seharusnya.
Semua salahku, sudah sepakat
bahwa akulah yang membawanya.
Alhasil, disibukkan banyak pekerjaan
hingga terlupakan.
Apa terjadi sesuatu pada Nuan?
Mau pergi lagi?
- Tidak apa-apa. Asalkan kau pulang.
- Aku tidak ingin Ayah pergi.
Nuan pintar.
Ayah mau pergi untuk melindungi
lebih banyak orang.
Setelah Ayah pulang,
kuajak pergi beli manisan biji teratai.
- Kita beli sepuluh butir.
- Sepuluh? Baik.
Baiklah, turuti ibumu.
Jaga dirimu dan Nuan.
- Baiklah.
- Mari.
- Pulanglah dengan selamat.
- Pergi dahulu, Ratu.
Tenang saja, aku akan segera pulang.
Saudara sekalian, miasma terlalu kuat.
Cepatlah menghindar.
- Baik.
Ayo, kita lihat.
Jenderal Zi Xia.
(Monster melarikan diri,
Kolam Xutian dalam bahaya.)
Turunkan perintah.
- Segera kabari Alam Dewa.
- Kenapa masih harus mengabari Alam Dewa?
Jika menunggu hasil diskusi
dari sekelompok orang tidak berguna itu,
entah berapa banyak kerugian
di Alam Spiritual kita.
Penguasa Spiritual,
aku mengajukan untuk berperang.
Penguasa Spiritual.
Meski banyak jenderal
yang mampu berperang di istana,
tetapi untuk menghadapi
monster setingkat ini,
tidak ada yang lebih berpengalaman
dibandingkan Ratu.
Hamba tahu,
Penguasa Spiritual mencemaskan Ratu
yang sedang menantikan pernikahan.
Namun, harus fleksibel
ketika ada hal yang mendesak.
Harap Penguasa Spiritual
berempati terhadap para prajurit kita
yang melindungi perbatasan dengan nyawa.
- Shen Li.
- Hadir.
Bulan ini
kau tidak boleh meninggalkan
Kediaman Ratu Bicang selangkah pun.
Penguasa Spiritual.
- Bagaimana dengan perbatasan?
- Untuk kekacauan di perbatasan,
biarkan Jenderal Shang Bei
untuk menyelidiki dahulu.
Segera berangkat,
tidak boleh ada kesalahan.
Tidak boleh membunuh monster,
- hingga Alam Dewa mengirim orang kemari.
- Siap.
Penguasa Spiritual,
aku mengajukan untuk berperang.
Turunkan perintah, berikan penguburan
yang mewah untuk Jenderal Zi Xia.
Yang lainnya menunggu,
kembali ke posisi untuk bersiaga.
Tunggu pasukan bantuan dari Alam Dewa.
Alam Dewa terus.
Apa Penguasa Spiritual sungguh
ingin menjadi boneka Alam Dewa?
Tabib berkata,
demi membawa pulang informasi,
Zi Xia tidak beristirahat
setelah terluka.
Bergegas pulang tanpa berhenti
ke Ibu Kota Kerajaan,
hingga gas racun rubah ekor kalajengking
menyerang jantungnya.
Inilah yang mencelakai nyawanya.
Dia mengorbankan nyawa
untuk membawa pulang informasi,
tetapi nyawanya tidak dihargai.
Kenapa harus menginformasikan Alam Dewa?
Kenapa harus menangkap monster
secara hidup-hidup?
Kenapa harus menunggu orang Alam Dewa
yang menangani hal ini?
Zi Xia menukar nyawanya
dengan nyawa prajurit perbatasan.
Jika informasi disebarkan lebih awal,
mungkin akan lebih banyak prajurit
yang bertahan hidup.
Aku harus memenuhi harapannya.
Ratu sudah kembali?
Ratu. Ratu sudah kembali.
Jangan, Ratu.
Jika dimainkan lagi, Xuxu akan mati.
- Ratu.
- Burungku tidak akan begitu payah.
- Aku mulai pelatihan tertutup.
Beri tahu semua orang
agar jangan ganggu aku.
Ratu ampun. Ratu.
Kenapa tiba-tiba pelatihan tertutup?
Belakangan ini Ratu sangat aneh.
Bunuh monster, tidak menang tidak pulang.
(Alam Spiritual, Barak militer
di luar Ibu Kota)
Bunuh monster, tidak menang tidak pulang.
- Maju berperang!
- Ya!
Penguasa Spiritual.
Para prajurit menulis petisi,
persediaan batu spiritual mendesak.
Mereka bertanya apakah masih
bisa terus ditambang?
- Terus tambang.
- Baik.
Lapor. Penguasa Spiritual.
Ratu berhasil lolos
dari penjagaan Kediaman Ratu Bicang.
Dia menuju ke barak militer.
Tampaknya ingin menuju Kolam Xutian
untuk menyusul para prajurit.
- Hamba akan mengejarnya.
- Biarkan saja dia pergi.
Tembakkan panah!
- Ratu datang menolong kita.
- Ratu.
Ratu.
Maaf, aku datang terlambat.
Hanya seekor hewan buas,
beraninya menyinggung.
Aku pasti akan menghancurkan
setiap inci dari dagingmu.
(Ternyata lukanya bisa pulih.)
(Tombak Chiyu-ku ini
sudah meminum banyak darah,)
(memancarkan aura mengancam.)
(Jika siluman biasa yang tertusuk,
pemulihan lukanya sangat lambat.)
(Tampaknya monster ini
tidak bisa dikalahkan dengan cara biasa.)
(Kalau begitu, aku akan...)
(Menggunakan kekuatan spiritual
untuk menerobos dari dalam.)
(Seharusnya akan berdampak serius.)
(Apa?)
(Ternyata monster ini
masih mampu bertarung.)
(Ternyata bisa berubah
menjadi wujud manusia.)
(Tubuh monster ini membawa racun,
kemampuan pemulihannya sangat kuat.)
(Miasma di tempat ini pekat,
sulit untuk berperang jangka panjang.)
(Sungguh merepotkan.)
Tidak disangka,
masih ada bibit unggul seperti ini
di Alam Spiritual.
Jika diberikan waktu,
pasti menjadi senjata pemungkas.
Sayang sekali,
tidak ada waktu untuk itu.
(Begini terus juga bukan pilihan.)
(Jika ingin menyelesaikan dengan cepat,)
(tidak boleh membiarkannya
melompat ke sana dan kemari lagi.)
(Jika ingin menyerangnya...)
Shang Bei, Formasi Perisai Spiritual.
Atur formasi.
Selama ribuan tahun,
cara memasang formasi dan bertempur
masih tidak berubah sedikit pun.
Untuk melawan monster sepertimu,
tidak membutuhkan strategi baru.
Kalian melayani penguasa
yang tidak kompeten,
sementara penguasa
mengendalikan Alam Dewa.
Setelah ribuan tahun, aku dijinakkan
hingga pada titik perbudakan.
Lebih baik kutelan semuanya
ke dalam perutku.
Jangan omong kosong.
Bibit Unggul, kau terlalu meremehkanku.
Cepat, lindungi pembatas.
Sudah kubilang,
aku tidak akan memberimu waktu.
Mo Fang.
Aku tidak apa-apa. Tidak perlu khawatir.
- Semuanya bertahanlah.
- Ratu.
Dasar makhluk yang pantas mati.
Tarik formasi.
Kekuatan spiritual ini...
Menghina penguasaku,
membunuh prajuritku,
aku tidak akan mengampunimu.
♪Merebos kabut sepuluh juta kaki♪
♪Genderang perang di setiap sisi♪
♪Bertarung dengan gagah berani♪
♪Api gairah membara di dada♪
♪Berusaha keras dalam hidup
untuk bertekad melawan♪
Ratu!
Mo Fang.
Mo Fang. Kau mau apa?
- Tolong... Tolong Ratu.
- Ratu sudah ditelan olehnya.
Kita bukan lawannya,
apa kau masih belum mengerti?
Mo Fang. Jangan ke sana.
♪Mengalahkan angin pasir tak terhingga♪
♪Darah segar mewarnai pakaian
menjadi merah♪
♪Berderap melintasi langit dan bumi♪
♪Medan perang yang habis-habisan♪
♪Api yang menyembur
pada setiap bentrokan♪
Padahal, hanya seorang gadis kecil.
Begitu rupanya. Ternyata begitu.
Monster telah mati.
Ratu Bicang.
Kenapa Alam Dewa mengirimkan seseorang?
Xing Yun?
Shen Li.
Waktunya makan.
Xing Yun.
Aku ingin makan masakanmu.
Aku merindukanmu.
Utusan Dewa,
ratuku memiliki janji nikah.
Takutnya sikap Anda ini kurang layak.
Bagaimana jika diserahkan padaku?
- Menurut Anda...
- Barak militer ada di mana?
Lancang bertanya, Anda siapa?
Langit di luar langit.
Paviliun Zhishui.
Xing Zhi.
- Langit di luar langit?
- Langit di luar langit.
Maaf. Tidak kunjung bisa ke dunia bawah.
Sempat tersesat sejenak.
Aku datang terlambat.
Maaf merepotkan Dewa Agung,
sebaiknya serahkan Ratu pada kami...
Tidak perlu.
Kau masih belum menjawab pertanyaanku.
Barak militer ada di mana?
Barak militer... Di sana.
Sungguh berkarakter.
Lapar, tidak?
Tidak.
Hanya saja...
Hanya sedikit lelah.
Tidak apa-apa.
Kau beristirahatlah dengan baik.
Xing Yun. Kau mau ke mana?
Xing Yun.
Pengawal.
Ada apa, Ratu?
Bantu... Bantu aku berdiri.
- Tidak boleh, Ratu.
- Sudahlah.
Orang itu bilang
tidak boleh sembarangan bergerak.
Perintah semua tabib militer ini
setiap kali selalu sama,
tidak perlu didengarkan.
Lukaku akan segera sembuh.
Di mana Mo Fang?
Bagaimana kondisi lukanya?
Ratu, sebaiknya kupanggilkan
Jenderal kemari.
Kau... Ini...
Aku juga tidak akan memakanmu.
Ratu. Apa baik-baik saja?
Pertanyaan ini seharusnya
kau tanyakan ke dirimu sendiri.
Aku tidak kompeten
hingga membuat Ratu terluka parah.
Aku juga tidak menyalahkanmu.
Lihat diriku,
bukankah aku juga terluka?
Samar-samar teringat
beberapa hari lalu aku masih berdebat
mengenai ini dengan Penguasa Spiritual,
berkata bahwa Dewa Agung Xing Zhi
dari langit di luar langit
hanya menyegel beberapa monster.
Apa hebatnya?
Masih harus merepotkan Alam Spiritual
menjaga segel Kolam Xutian untuknya.
Sekarang tampaknya
aku memang pantas mati
karena ucapanku ini.
Tingkatan monster di Kolam Xutian
jumlahnya ada ribuan.
Jika ingin menyegel monster ini,
Dewa Agung Xing Zhi
memang telah berjasa untuk tiga alam.
- Mo Fang pantas mati.
- Kenapa kau terus berkata pantas mati?
Jika berdasarkan ucapanmu, maka aku harus
mengorbankan nyawa
untuk menebus kesalahan ini.
Para saudara gugur di perang
dikarenakan aku tidak melindungi
mereka dengan baik
hingga mereka kehilangan nyawa.
Aku tahu kau setia kawan,
tapi juga tidak perlu
melimpahkan tanggung jawab
pada dirimu sendiri.
Terlalu bersikeras
juga ada kalanya tidak mampu menopang.
Jadi,
tidak ada orang yang akan menyalahkanmu.
Bangunlah.
Ratu tidak mengerti.
Sebenarnya aku menyalahkan diri...
Karena kau yang terluka,
maka aku menyalahkan diriku.
Mo Fang, kau...
Ratu, sebenarnya kau sudah lama sekali
berada di hatiku.
Kau...
Apa jangan-jangan otakmu bermasalah, ya?
Apa kau tidak apa-apa?
Tidak. Aku hanya menyukaimu.
Tidak bisa.
Sungguh tidak bisa.
Kuperintahkan kau
untuk segera bersihkan otakmu
dari semua pemikiran ini.
Bahkan tidak boleh tersisa sedikit pun.
Ini adalah perintah jenderal.
Siap.
Dewa Agung.
Jika Anda masuk sekarang,
takutnya dia kurang nyaman.
Kenapa tidak nyaman?
- Karena...
- Dia ini...
Dewa Agung, jangan... Kau...
- Xing Yun?
- Ratu.
Ini adalah Dewa Agung Xing Zhi
dari Langit di luar langit
yang datang khusus untuk membantu kita
memperkuat segel Kolam Xutian.
Xing Zhi?
Apakah kau pernah ke Dunia Fana
dan mengenal Xing Yun?
Tidak kenal.
Aura sudah jauh lebih stabil.
Aku sudah sejak awal mendengar
keberanian dan kemampuan Ratu Bicang.
Hari ini melihat
aura heroik ini, sungguh membuatku kagum.
Hanya saja, sebaik apa pun fondasinya
tetap tidak bisa menyiksa diri
seperti yang Ratu lakukan.
Meskipun demi Alam Spiritual,
Ratu juga harus menjaga tubuh sendiri.
Sebuah ucapan basa-basi
yang terdengar begitu merdu.
Maaf merepotkan Dewa Agung.
Dia adalah Dewa Kuno terakhir, Xing Zhi.
Katanya dia bukan Xing Yun.
Iya. Xing Yun sudah mati.
Tidak menanyakan masa lalu,
tidak menanyakan masa depan.
Bukankah aku sendiri yang bilang?
Aku masih mau tinggal
beberapa hari di sini.
Sudah ribuan tahun
tidak pernah datang kemari,
entah bagaimana perubahannya.
Aku harus mengamati kondisi tanah
untuk beberapa waktu di sini
supaya bisa masuk ke Kolam Xutian
dan membentuk ulang segel.
Kelak masih harus merepotkan Ratu
agar mengarahkan jalan untukku.
Jika Dewa Agung ingin mencari orang
untuk mengarahkan jalan,
di barak ada prajurit yang familier
dengan keadaan tanah sekitar.
Ratu cedera serius,
takutnya kurang nyaman bergerak.
Jenderal tidak perlu khawatir.
Luka kecil di tubuh Ratu Bicang
akan kubantu menyembuhkan.
Kurang dari tiga hari,
dia sudah bisa bergerak bebas.
Memintanya mengarahkan jalan,
tidak berakibat buruk bagi tubuhnya.
Banyak beraktivitas,
juga menguntungkan jiwa dan raga.
Dewa Agung,
Mo Fang bersedia
mengarahkan jalan untuk Anda.
Aku mau dia yang arahkan jalan.
♪Langit tertutup salju
dan bumi berubah menjadi gurun♪
♪Cahaya memasuki lukisan,
mencerminkan harapan sebuah kota♪
♪Cahaya ujung tombak perak yang tajam♪
♪Keributan yang mengguncang
segala arah♪
♪Apa yang benar dan salah
seperti nyata dan juga ilusi♪
♪Begitu jatuh cinta pada dunia fana,
pikiran akan langsung menjadi delusi♪
♪Tidak peduli sedekat apa pun,
pada akhirnya tetap akan sendirian♪
♪Hidup bagaikan mimpi yang indah♪
♪Minum bersamamu dan saling melupakan♪
♪Bersulang kepada cinta dan benci
yang terukir di tulang♪
♪Tidak menyia-nyiakan jodoh
di dunia ini♪
♪Mengisi kekosongan di hati♪
♪Lalu menepati janji masing-masing♪
♪Bersulang kepada takdir bencana
yang membelenggu sisa hidup♪
♪Menghancurkan cinta obsesif,
membentuk batasan yang kuat♪
♪Bintang berkelap-kelip♪
♪Gunung dan sungai menjadi saksi♪
♪Seperti ucapan awal♪
♪Melindungi matahari dan bulan♪
♪Mengerahkan segalanya demi harapan
yang telah lama dinantikan♪
♪Sulit mewujudkan semua harapan♪
♪Hanya bisa melindungi segalanya
agar tidak hancur♪
♪Bersulang kepada cinta dan benci
yang terukir di tulang♪
♪Tidak menyia-nyiakan jodoh
di dunia ini♪
♪Mengisi kekosongan di hati♪
♪Lalu menepati janji masing-masing♪
♪Bersulang kepada takdir bencana
yang membelenggu sisa hidup♪
♪Menghancurkan cinta obsesif,
membentuk batasan yang kuat♪
♪Bintang berkelap-kelip♪
♪Gunung dan sungai menjadi saksi♪
♪Seperti ucapan awal♪
♪Bintang berkelap-kelip♪
♪Gunung dan sungai menjadi saksi♪
♪Seperti ucapan awal♪